[SPEAKER_00] Koja je Isus i Marija, braćo i sestre. Danas smo se okupili moliti krunicu za nerođene i za našu domovinu i za obraćenje hrvatskog naroda.
[SPEAKER_00] Pa počnimo s molitvom krunice Svetom Josipu u ime oca i Sina i Duha Svetoga. Amen.
[SPEAKER_00] Vjerujem, vjerujem u Boga, oca Svemogućeg, stvoriti neba i zemlje svega. Vidio sam sina njegova jedinoga gospodina našega koji zrači po Duhu Svetom rođeno Marije Djevice, mučen po Poncijem Pilatom.
[SPEAKER_00] Raspet umro je i pokopan. Zašto je onda pakao već davno uskrsnuo od mrtvih? Uzašao na nebesa sjedi zdesna Boga oca Svemogućeg. Oni će doći i suditi, žive i mrtve.
[SPEAKER_00] Vjerujem u Duha Svetoga Svetu crkvu, Katoličku općinstvo svetih oproštenje grijeha, uskrsnuće tijela i život vječni. Amen, Oče naš koji jesi na nebesima, Sveti se ime Tvoje.
[SPEAKER_00] Dođi kraljevstvo Tvoje. Budi volja tvoja. Kako na nebu tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas. I otpusti nam duge naše. Tako i mi otpuštamo dužnicima našim i dovedi nas u napast nego izbavi nas od zla.
[SPEAKER_00] Zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski oči Isusa Krista. Koji je umnožio vjeru. Sveti Josipe moli za nas da po tvom, eto, živimo i nebu vječno blaženstvo dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo Josipe Pravedni zalažući svete Bogorodice. Djevičanski Oče. I Isusa Krista koji. Neka nam učvrsti ufanje. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo Josipe, pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista. Tko je neka nam usavrši ljubav? Sveti Josipe moli za nas Da, po tvome primjeru sveto živimo i vječno blaženstvo zadobiti.
[SPEAKER_00] Amen. Slava ocu i sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Ali o mili, blagi strpljivi i ponizni Sveti Josipe, uzmi nam sve za svoju djecu i budi nam uvijek dobro jer otac.
[SPEAKER_00] Amen Oče naš koji jesi na nebesima. Sveti se ime tvoje. Dođi kraljevstvo tvoje budi volja tvoja kako na nebu tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim.
[SPEAKER_00] I ne uredi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen. Bravo Josipe, pravedni zaručnice Svete Bogorodice, Djevičanski Očevi, Isusa Krista. Koga si Žarko volio?
[SPEAKER_00] Sveti Josipe moli za nas Da, po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobije. Amen. Zdravo Josip Pravedni zaručnice svete Bogorodice, Djevičanski Oče Isusa Krista kojeg si Žarko volio.
[SPEAKER_00] Sveti Josip moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo. Amen. Zdravo Josip pravedni zaručnice svete Bogorodice Djevičanski Oče Isusa Krista kojega si žarko volio.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo. Amen. Zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice.
[SPEAKER_00] Djevičanski Oče. Isusa Krista. Tko ga je Žarko volio? Sveti Josipe moli za nas Da, po tvome primjeru sveto živimo i u nebu. Vječno blaženstvo dobijemo zdravo.
[SPEAKER_00] Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista kojeg si Žarko volio. Sveti Josip moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobiti.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo. Josipe Pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista kojega si žarko volio. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo Josipe. Prave zarez svete Bogorodice, Djevičanski oči Isusa Krista koji ih je Žarko volio. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobije.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo, Josipe Pravedni završit ćeš svete Bogorodice, Djevičanski Oče Isusa Krista kojeg si Žarko volio. Sveti Josip moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo Josipe, pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista kojeg si Žarko volio. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sve to živimo i u nebu vječno blaženstvo dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo Josipe Pravedni. Za Narančić svete Bogorodice, Djevičanski Oče i Isusa Krista kojeg si Žarko volio. Sveti Josip moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobiti.
[SPEAKER_00] Amen. Ocu i sinu i Duhu Svetomu, kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen. I blagi strpljivi i ponizni Sveti Josipe.
[SPEAKER_00] Uzmi nas sve za svoju djecu. I budi nam uvijek dobar i vjeran otac. Amen, Oče naš koji jesi na nebesima. Sveti se ime tvoje. Dođi kraljevstvo tvoje kod volja Tvoja.
[SPEAKER_00] Kako na nebu, tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas. I otpusti nam duge. Naše kako i mi puštamo dužnicima našim. I ne uvede nas u napast, nego izbavi nas od zla.
[SPEAKER_00] Ali zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobije Ana Zdravo i Josipe, pravedni
[SPEAKER_00] zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu, vječno blaženstvo za dobijemo, ali zdravo.
[SPEAKER_00] Josipe pravedni zaručnice svete Bogorodice, Djevičanski Oče Isusa Krista koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu, vječno blaženstvo zadovoljimo, ali zdravo.
[SPEAKER_00] Josipe Pravedni zaručnici svete Bogorodice, Djevičanski Oče Isusa Krista koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu, vječno blaženstvo za dobijemo, a ne zdravo.
[SPEAKER_00] Josip je pravedni zaručnik je svete Bogorodice. Djevičanski oči Isusa Krista koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo.
[SPEAKER_00] A zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu, vječno blaženstvo za dobijemo, ali zdravo i Josipe pravedni
[SPEAKER_00] zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu, vječno blaženstvo zadobije, ali zdravo.
[SPEAKER_00] I Josip je pravedni i završni čin svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu.
[SPEAKER_00] Vječno blaženstvo dobijemo, ali zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo. Amen. Zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice.
[SPEAKER_00] Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebe slušao i ljubio. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Slava ocu i sinu i Duhu svetom kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen. Mili blagi, strpljivi i ponizni Sveti Josipe.
[SPEAKER_00] Uzmi nas sve za svoju djecu i budi nam uvijek dobra. Jer sami Oče naš koji jesi na nebesima, Sveti se ime Tvoje. Dođi kraljevstvo Tvoje.
[SPEAKER_00] Budi volja tvoja. Kako na nebu tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas. I otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim.
[SPEAKER_00] I ne odredi nas u napast, nego izbavi nas od zla. Bravo Josipe, pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, za koga si marljivo radio?
[SPEAKER_00] Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo. Amen. Bravo Josipe Pravedni. Zaručnice Svete Bogorodice.
[SPEAKER_00] Djevičanski Oče Isusa Krista, za koga si marljivo radio? Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobiva.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo i Josipe Pravedni završit će svete Bogorodice, Djevičanski Oče Isusa Krista, za koga si marljivo radio? Sveti Josipe moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo da dobijemo Amen.
[SPEAKER_00] Bravo, Josipe, pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče. Isusa Krista, za koga si marljivo radio? Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobio Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče. Isusa Krista, za koga si marljivo radio? Sveti Josipe moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u njemu vječno blaženstvo zabavimo.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo Josipe, Pravedni zaručnice svete Bogorodice Djevičanski Oče. Isusa Krista, za koga si marljivo radio? Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo Josip Pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče. Isusa Krista, za koga si marljivo radio? Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo u nebu, vječno blaženstvo za dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče. Isusa Krista, za koga si marljivo radio? Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu, vječno blaženstvo zabavimo.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo Josip Pravedni zaručnik je svete Bogorodice djevičanski očevi Isusa Krista, za koga si marljivo radio. Sveti Josipe moli za nas da po tvom primjeru sve doživimo i u nebu vječno blaženstvo zadobiva.
[SPEAKER_00] Amen Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče. Isusa Krista, za koga si marljivo radio? Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Slava ocu i sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova, Amen? Po mili i blagi strpljivi i ponizni Sveti Josipe, uzmi nam se za svoju djecu i budi nam uvijek dobar i vjeran otac.
[SPEAKER_00] Amen. Oče naš koji jesi na nebesima. Sveti se ime tvoje. Dođi kraljevstvo tvoje budi volja tvoja. Kako na nebu, tako i na zemlji.
[SPEAKER_00] Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nama duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim. I ne uvedu nas u napast, nego izbavi nas od zla.
[SPEAKER_00] An. Zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, za koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobio Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice, Djevičanski oči Isusa Krista koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo Josip je pravednik zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo Josipe, pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu.
[SPEAKER_00] Vječno blaženstvo dobijemo zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe moli za nas da po svome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo. Amen. Zdravo Josip je pravednik zaručnice svete Bogorodice.
[SPEAKER_00] Djevičanski uči Isusa Krista koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo. Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski oči Isusa Krista koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu, vječno blaženstvo zadobije ali zdravo.
[SPEAKER_00] Josip je pravednik zaručnice svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je tebi u poslu pomagao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo zadobije.
[SPEAKER_00] A Slava ocu i sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen, homiliju i blagi strpljivi ponizni Sveti Josipe Uzmi nam sve za svoju djecu i budi nam uvijek ovaj vjeran otac.
[SPEAKER_00] Amen, Oče naš koji jesi na nebesima. Sveti se ime tvoje. Dođi kraljevstvo tvoje budi volja tvoja. Kako na nebu, tako i na zemlji.
[SPEAKER_00] Kruh naš svagdanji daj nam danas. I otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim i nas u napast nego izbavi nas od zla.
[SPEAKER_00] Amen. Zdravo Josip i Pravedni zaručnik je svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je uza te bio kad si umirao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu.
[SPEAKER_00] Vječno blaženstvo je zadobio. Bravo Josipe, pravedni zaručnice svete Bogorodice, Djevičanski oči Isusa Krista koji je uzet bio kad si umirao.
[SPEAKER_00] Sveti Josip moli za nas da po tome primi svetu živu glavu viješću da se zadavio Anom. Jesi pravedni zaručnik je svete Bogorodice.
[SPEAKER_00] Djevičanski Oče Isusa Krista koji je uza te bio kad si umirao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo da dobijemo Amen.
[SPEAKER_00] Evo Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je uza te bio kad si umirao. Sveti Josipe moli za nas da pod ovim primjerom sveto živimo i njemu vječno blaženstvo zabavimo.
[SPEAKER_00] Amen. Samo Josipe pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista koji je uza te bio kad si umirao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo Josipe, pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je za to bio kad si umirao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo Josipe, pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je uza te bio kad si umirao. Sveti Josipe moli za nas da po tvom primjeru sveto živimo i u nebu vječno blaženstvo za dobijemo.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo Josipe, pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je uzeo te bio kad si umirao. Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sve doživimo i u nebu vječno blaženstvo zadobije.
[SPEAKER_00] Amen. Bravo, Josipe, pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je uza te bio kad si umirao. Sveti Josipe moli za nas na tvome primjeru, sve je to živo i u nebu.
[SPEAKER_00] Vječno blaženstvo dobijemo Amen. Bravo, Josipe, pravedni zaručnice Svete Bogorodice. Djevičanski Oče Isusa Krista, koji je uza te bio kad si umirao.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe moli za nas da po tvome primjeru sveto živimo i u nebu. Vječno blaženstvo je zadobio, ali po ocu i sinu i Duhu Svetomu kakav je u početku tako i sada vazda i u vijeke vjekova.
[SPEAKER_00] Amen. Mili blagi, strpljivi i ponizni Sveti Josipe, uzmi sve za svoju djecu i budi nam uvijek vjeran otac. Amen. Bože Oče, neostvarena tvoja riječ.
[SPEAKER_00] Udostojio se u tišini za odjenuti. Slabom u ljudskom naravi i u skrovitosti svog doma u kojem je sveti Josip boravio po njegovu zagovoru.
[SPEAKER_00] Ti se u nama buku strasti i neurednih nagnuća da svojim govorom častimo samo tebe koji živiš i daješ u vijeke vjekova. Amen. Gospodine, smiluj se, gospodine, smiluj se te smiluj se, vidi se smiluj se.
[SPEAKER_00] Gospodine, smiluj se, gospodine, smiluj se Kriste. Čuj nas Kriste, Čuj nas Kriste, uslišio nas Kriste, uslišio nas. Oče nebeski Bože, smiluj nam se sine otkupitelju svijeta, Bože, smiluj nam se.
[SPEAKER_00] Duše Sveti Bože, smiluj nam se Sveto Trojstvo. 1. Bože smiluj nam se. Sveta Marijo moli za nas Sveti Ivan moli za nas. Sveti Ivan i vjerni Radnić u mladosti svoje moli za nas.
[SPEAKER_00] Sveti Ivan je koji si razumio siromahe i potrebite moli za nas. Sveti Ivan je od Boga koji si to ime primio iz Gospodinove Usta moli za nas. Sveti Ivan je mužu milosrđa savjetovao za sva dobra djela, moli za nas.
[SPEAKER_00] Sveti Ivan je kojemu je Bog povjerio siromašne i malene moli za nas. Sveti Ivan je koji si se davao slobodno i radosno moli za nas. Sveti Ivan je koji si oslobađao siromahe i spašavao one koji oskudijevaju.
[SPEAKER_00] Moli za nas. Sveti Ivan ne noge Romima.
[SPEAKER_00] Sveti Ivan je oči slijepima. Sveti Ivan Oče potrebitima moli za nas. Sveti Ivan je pomoćni siročadi, moli za nas. Sveti Ivan je zaštitnik Djevica i udovica moli za nas.
[SPEAKER_00] Sveti Ivan je utješiti te nesretnih moli za nas. Sveti Ivan je zagovornice potlačenih, moli za nas. Sveti Ivan i liječnici u svim tegobama moli za nas. Sveti Ivan je radost i bolesnika i moli za nas.
[SPEAKER_00] Sveti Ivan je utjehu umirućih. Moli za nas. Sveti Ivan je utočište vjernika.
[SPEAKER_00] Sveti Ivan je žar u milosrđa. Moli za nas. Sveti Ivan ljubitelju Čistoće moli za nas. Sveti Ivan je kratka i ponizna srca. Moli za nas. Sveti Ivan je mučenik željom.
[SPEAKER_00] Moli za nas. Sveti Ivan je uzor strpljivosti. Moli za nas. Sveti Ivan je žrtva pokore, moli za nas. Sveti Ivan je pobjednik na Zlodusi, a
[SPEAKER_00] Sveti Ivan je koji si zavrijedio osobitu pomoć Blažene Djevice Marije i Svetog Ivana Evanđelista moli za nas. Sveti Ivan je kojega je arkanđeo Rafael često posjećivao i pomagao, moli za nas.
[SPEAKER_00] Sveti Ivan je koji si je na koljenima izdahnuo tražeći raspelo u mojoj zemlji. Sveti Ivan na dan Sudnji. Moli za nas Jaganjac Božji koji oduzima grijehe svijeta. Oprosti nam gospodine Jaganjac Božji koji oduzima grijehe svijeta.
[SPEAKER_00] Vidiš nas gospodine Jaganjac Božji koji oduzima grijehe svijeta smiluj se. Pomolimo se, gospodine Isuse, Kriste koji si udijelio blaženom Ivanu od Boga, našem patrijarhu i tvojem vjernom sluzi.
[SPEAKER_00] Tako obilno milosrđe prema siromasima. Da se sav posvetio posuđivanju Postavši im otac udijeli da možemo služiti tvojim, trpeći udovima, tako i milosrđem da dobijemo narod u biti s tobom, našom božanskom glavom ujedinjen nebesima koji s ocem živiš i kraljem u jedinstvu Duha Svetoga poslije
[SPEAKER_00] vijeke vjekova. Amen. Sveti slavni Sveti Ivan od Boga pun sućuti i blagosti za nesretnike ti koji si kao narod za svoje milosrđe zavrijedio posvećivati posjećivati Isusa Krista prilikom hodočasnika zadobije na milost da u našem bližnjem uvijek vidimo Isusa Krista, tako da budemo dostojni primiti vječno blaženstvo
[SPEAKER_00] obećane onima koji služe božanskom gospodaru u bolesnima. Amen.
[SPEAKER_01] Ali, zamolit ćemo još litanije svetom Josipu,
[SPEAKER_01] Gospodine, smiluj se.
[SPEAKER_00] Drugim, smiluj se.
[SPEAKER_01] Kriste smiluj se.
[SPEAKER_00] I ti misliš.
[SPEAKER_01] Gospodine, smiluj se.
[SPEAKER_00] Gospodine smiluj se.
[SPEAKER_01] Kriste. Čuj nas.
[SPEAKER_00] Je.
[SPEAKER_01] Krist. Uslišio nas.
[SPEAKER_00] Još više.
[SPEAKER_01] Oče nebeski, Bože, smiluj se sine otkupitelju svijeta Bože, smiluj se. Duše Sveti Bože, smiluj se. Sveto Trojstvo. 1 Bože smiluj se. Sveta Marijo.
[SPEAKER_00] Moli za.
[SPEAKER_01] Nas Sveti Josipe.
[SPEAKER_00] Moli za nas.
[SPEAKER_01] Slavni porodi Davidov.
[SPEAKER_01] Svjetlosti patrijarha moli.
[SPEAKER_00] Za.
[SPEAKER_01] Nas. Zaručnik će Bogorodice.
[SPEAKER_00] Moli za nas.
[SPEAKER_01] Stidljivi čuvar Djevice.
[SPEAKER_01] Hranitelja Sina Božjega moli za nas. Brižni branitelj Kristov.
[SPEAKER_00] Moli za nas.
[SPEAKER_01] Glavaru slavne obitelji Josipe Pravedni. Moj Josip je pričesti.
[SPEAKER_01] Josipe Premudi.
[SPEAKER_00] Moli za nas.
[SPEAKER_01] Josipe, jaki.
[SPEAKER_01] Josipe poslušni.
[SPEAKER_00] Moli za nas.
[SPEAKER_01] Josipe vjerni.
[SPEAKER_01] Ogledalo strpljivosti.
[SPEAKER_00] Moli za nas.
[SPEAKER_01] Ljubitelju siromaštva. Moj uzor je radnika.
[SPEAKER_00] I to je za nas.
[SPEAKER_01] Urez od domaćeg života.
[SPEAKER_00] Moli za nas.
[SPEAKER_01] Čuvaru.
[SPEAKER_00] Djevica moli za nas.
[SPEAKER_01] Potporu obitelji.
[SPEAKER_00] Moli za nas.
[SPEAKER_01] Utjehu bijednih.
[SPEAKER_01] Ufanje bolesnih.
[SPEAKER_00] Moli za nas.
[SPEAKER_01] Zaštitnica umirućih.
[SPEAKER_01] Strah od zlih duhova.
[SPEAKER_00] Moli za nas.
[SPEAKER_01] Pokrovitelju Svete crkve.
[SPEAKER_01] Jaganjca Božjih koji oduzima grijehe svijeta. Gospodine Jaganjca Božjeg oduzima grijehe svijeta svih nas. Gospodine Jaganjac Božji oduzima grijehe svijeta.
[SPEAKER_01] Postavio ga je gospodarom doma svojega.
[SPEAKER_00] I poglavarom svega imanja svojega.
[SPEAKER_01] Pomolimo se Bože, koji se na iskazanom providnosti udostojio izabrati blaženog Josipa za zaručnika Presvetoj majci svojoj. Daj molimo da koga kao pokrovitelja častimo na Zemlji za vrijedimo imati zagovornika na nebu koji živiš i kraljem u sve vijeke vjekova.
[SPEAKER_00] Amen.
[SPEAKER_01] Moli za nas Sveti Josipe.
[SPEAKER_00] Ono što mi je postalo uobičajeno u Kristu.
[SPEAKER_01] Pomolimo se. Molimo te gospodine, neka nam budu na pomoć zasluge zaručnika Presvete majke tvoje da dobijemo njegovim zagovorom. Što svojom slabošću ne možemo postići?
[SPEAKER_01] Koji živiš i kraljem u vijeke vjekova? Amen.
[SPEAKER_00] Amen.
[SPEAKER_02] Prva žalost svetog Josipa prije nego je spoznao Marijin poziv i radost u otkrivanju plana koji je Bog imao za njega.
[SPEAKER_02] Marija zaručena s Josipom prije nego se sastajao nađe se trudna po Duhu svetom. Gle. Anđeo mu se Gospodnji ukazao u snu i reče Josipe. Sine Davidov.
[SPEAKER_02] Ne boj se uzeti k sebi Mariju ženu svoju. Što je u njoj začeto doista od Duha Svetoga rodit će sina, a ti ćeš mu nadjenuti ime Isus jer će on spasiti narod svoj od grijeha njegovih,
[SPEAKER_02] rekao je Sveti Josip. Vidjevši neke znakove Marijine trudnoće. Ne znajući za otajstvo utjelovljenja, doživio sam tako veliku žalost koja se ne može riječima izraziti.
[SPEAKER_02] Neizmjerno sam je volio, a nisam je želio optužiti, bojeći se da će je kamenovati. Ali nisam je mogao uzeti k sebi. Moja je radost bila neizmjerna kada mi je anđeo objavio da sam i ja dio onog čudesnog božjeg plana.
[SPEAKER_02] Ljubazni Sveti Josipe Nečisti Marijin za zaručnice. Po toj tvojoj žalosti i po toj tvojoj radosti molimo te da nam pomogne živjeti život bogat ljubavlju te da nam udijeli utjehu Svete smrti i mira sa svima.
[SPEAKER_00] Oče naš koji jesi na nebesima. Sveti se ime tvoje. Dođi kraljevstvo Tvoje. Budi volja tvoja. Kako na nju tako i izvan nje. Kruh naš svagdašnji daj nam danas i pustinjama duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim.
[SPEAKER_00] I ne uredi nas u napast, nego izlazak na zlatnom. Zdravo Marijo Milosti, puna gospodin s tobom blagoslovi među ženama i blagoslovljen plod utrobe Tvoj Isus.
[SPEAKER_02] Sveta Marijo. Majko Božja.
[SPEAKER_00] Moli.
[SPEAKER_02] Za nas grešnike.
[SPEAKER_00] Sada i na času smrti naše.
[SPEAKER_02] Amen.
[SPEAKER_00] Slava ocu i sinu i Duhu Svetome kako bi se na početku, tako i sada vazda i u vijeke vjekova. Amen.
[SPEAKER_02] Pomolimo se. Sveti Josipe ti koji si imao dar poznavanja Božjega plana o tebi pomogli mi da otkrijem na što me Bog zove te da na Božji poziv odgovorim bez oklijevanja, vršeći njegovu volju sve dane svojega života.
[SPEAKER_02] Amen.
[SPEAKER_00] Druga žalost svetoga Josipa zbog.
[SPEAKER_03] Poteškoća na koje je naišao u Betlehemu te radost zbog Isusova rođenja
[SPEAKER_03] i porodi sina svoga prvorođenca, povika i položio jasle jer za njih nije bilo mjesta u svratištu.
[SPEAKER_03] I pohitala te pronađu Mariju, Josipa i novorođenče gdje leži u jaslama,
[SPEAKER_03] rekao je Sveti Josip. U Noći Isusova rođenja iskusio sam veliku žalost jer sam se našao u onoj jednoj štali bez ikakve pomoći i ne mogavši častiti Sina Božjega, kako je to zaslužio.
[SPEAKER_03] Ta se žalost preokrenula u radost kad sam čuo Igorove anđela i vidio pastire i mudrace kako iskazuju počast Isusu. Slavni Sveti Josipe. Zbog te tvoje žalosti i te tvoje radosti.
[SPEAKER_03] Molim te da možemo uživati sjaj života vječnoga na kraju našega zemaljskog života. Oče naš koji jesi na nebesima.
[SPEAKER_00] Sveti se.
[SPEAKER_03] Ime tvoje. Dođi kraljevstvo tvoje budi volja tvoja kako na.
[SPEAKER_00] Nebu.
[SPEAKER_03] Tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas. I otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim. I ne uvodi nas u napast, nego izbavi nas od zla.
[SPEAKER_03] Amen.
[SPEAKER_00] Zdravo Marijo Milosti, puna gospodin s tobom blagoslovljena među ženama i blagoslovljen plod utrobe. Tvoji Isus Sveta Marijo, Majko Božja moli za nas grešnike, sada i na času smrti naše.
[SPEAKER_00] Amen. Slava ocu i sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen? Pomolimo se.
[SPEAKER_00] Sveti Josipe ti koji nisi pronašao mjesto u betlehemskoj svratištu za rođenje svojega sina. Pomogne mi da otkrijem Boga u svim onima koji su uz mene te da služeći bližnjima shvatim da vršim svoju službu prema Gospodinu.
[SPEAKER_00] Pomognu mi da naučim kako su u poteškoće koji svaki dan susrećemo u svojemu životu izvor bogatstva za moj nutarnji život. Amen.
[SPEAKER_00] Treća žalost svetoga Josipa prilikom obrezanje djeteta i radost u odijevanju imena Isus kad se navršilo osam dana da bude oprezan. Nadjenut će mu ime Isus, kako ga je bio prozvao anđeo prije njegova začeća, rekao je Sveti Josip.
[SPEAKER_00] Za vrijeme obrezanje djeteta osam dana poslije njegova rođenja iskusio sam neizmjernu žalost, slušajući ga kako plače, a ne mogavši mu pomoći dok je gledao u mene i Mariju kao da traži pomoć.
[SPEAKER_00] Ali radost koju sam mu nadjenuo ime Isus, kako je rekao anđeo bila je za mene nezaboravna. Slavni Sveti Josipe, blagi i uvijek poslušni zakonu koji je Bog dao svojemu narodu. Zbog te tvoje žalosti i te tvoje radosti.
[SPEAKER_00] Molimo te da možemo živjeti i umrijeti s Isusovim imenom na usnama i u srcu. Oče naš koji.
[SPEAKER_04] Jesi na nebesima. Sveti se ime tvoje. Dođi kraljevstvo tvoje budi volja tvoja kako na nebu tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas.
[SPEAKER_04] I otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne uvede nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen. Zdravo Marijo vlasti puna gospodin s tobom, blagoslovljena među ženama i blagoslovljen plod utrobe Tvoje Isuse.
[SPEAKER_04] Sveta Marijo, Majko Božja moli za nas grešnike, sada i na času smrti naše. Amen.
[SPEAKER_00] Slava ocu i sinu i Duhu Svetomu.
[SPEAKER_04] Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova.
[SPEAKER_00] Amen Pomolimo se Sveti Josipe ti koji si sudjelovao u povijesti spasenja po vršenju svojih dužnosti oca i zaručnika. Udijeli mi razumijevanje moje uloge u prekrasnoj povijesti. Daj mi snage da da ne griješim ili ako padnem da se duboko pokrenem te da pružim zadovoljštinu za počinjene grijehe.
[SPEAKER_00] Amen.
[SPEAKER_04] Ne znam što sam čekao. No.
[SPEAKER_05] Žalosti do sv. Josipa zbog Šimunova proročanstva Šimunić blagoslovi. Reče Mariji Majci njegovoj. Ovo je. Ovaj je postavljen na propast i uzdignuće mnogima u Izraelu i za znak osporavan, a i tebi ću samoj mač.
[SPEAKER_05] A i tebi će samoj mač probosti dušu da se da se razotkriju na misli mnogih srdaca. To vidješe oči, moje spasenje tvoje koje si pripravio pred licem svih naroda, svjetlost na prosvjetljenje naroda, slavu puka svoga izraelskoga, rekao je Sveti Josip.
[SPEAKER_05] Kad sam ušavši u hram četrdeseti dan čuo proroštvo staraca Šimuna koji je otkrivao koliko će moja ljubljena Marija trpjeti zajedno s Isusom. Za vrijeme njegove muke. Moje se srce ispunilo. Boli zbog patnji koje su čekale moju zaručnicu i predraga dijete, ali srce se je isto uzrokovalo kad je doznao da će po njihovu trpljenju mnoge duše
[SPEAKER_05] biti spasenje. Ljubljeni Sveti Josipe po tvojoj žalosti i toj tvoje radosti zagovara za nas kako bismo mogli postati dio izabranih te kako bismo sve dok budemo živi, mogli neumorno raditi za spasenje duša.
[SPEAKER_05] Oče naš koji jesi na nebesima.
[SPEAKER_04] Sveti se ime tvoje.
[SPEAKER_05] Dođi kraljevstvo tvoje.
[SPEAKER_04] Budi volja tvoja.
[SPEAKER_05] Kako na nebu, tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas.
[SPEAKER_04] I otpusti nam duge naše kako mi otpuštamo dužnicima našim i uvede nas u napast nego izbavi nas od zla. Amen.
[SPEAKER_05] Zdravo Marijo Milosti, puna gospodin s tobom, blagoslovljena među ženama i blagoslovljen plod utrobe. To je Isus. Sveta Marijo, Majko Božja moli za nas grešnike, sada i u času smrti naše, ali Slava ocu i sinu i Duhu Svetomu.
[SPEAKER_05] Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i vijeke vjekova. Amen? Sveti Josipe ti koji si s povjerenjem prihvatio jednu jedinu istinu koja spašava pomognem i da s poniznošću prihvatimo trpljenja s kojima se ponekad moram suočiti misleći kako sve to čini kako sve to čini dio života
[SPEAKER_05] svake osobe te da svatko mora nositi svoj križ s ljubavlju. Po meni pomogne mi da se uzdam u Boga koji sve zna i sve izabire prema svojem planu. Amen.
[SPEAKER_05] Peta žalost svetog Josipa zbog bijega u Egipat te radost zbog ufanje u volju Božju. A pošto oni otiđu. I gle anđeo Gospodnji u snu i javi Josipu Ustani reče uzmi dijete i majku njegovu te bježi u Egipat i ostani ondje dok ti ne rekne jer će Herod tražiti dijete da ga pogubi.
[SPEAKER_05] On ustane, uzme dijete i majku njegovu te krene u Egipat i ostao ondje do Herodova okončanja. Da se ispuni što Gospodin reče po proroku. Iz Egipta doziva sina svoga nakon Herodova okončanja.
[SPEAKER_05] Gle anđeo Gospodnji javi u snu Josipu u Egiptu. Ustani reče Uzmi dijete i njegovu majku te pođu u zemlju izraelsku. Gdje su umrli oni koji su djetetu u glavi radili, rekao je Sveti Josip.
[SPEAKER_05] Kad sam morao bježati u Egipat s mojom mladom zaručnicom i s djetetom iskusio sam veliku žalost zbog poteškoća opasnog putovanja i zbog straha da Isusa ne ubiju ako ga pronađu. U potpunoj pouzdanje u Boga.
[SPEAKER_05] Pronašao sam radost, imajući u sebe svoju ljubljenu zaručnicu i malog Isusa Sveti Josipe. Brižni čuvaru sina Božjega. Po toj tvojoj žalosti i toj tvojoj radosti pomogne mi da uvijek živim slušajući tvoju riječ po uzdajući se u tebe prihvaćajući potrebite te živjeti samo kako bi služio Isusu i Mariju.
[SPEAKER_05] Oče naš koji jesi na nebesima. Sveti se ime tvoje. Dođi kraljevstvo Tvoje. Budi volja Tvoja. Kako na nebu tako i na zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas.
[SPEAKER_05] I otpusti nam duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim. I ne uvede nas u napast, nego izbavi nas od zla. Amen. Zdravo Marijo Milosti, puna gospodin s tobom, blagoslovljena među ženama i blagoslovljen plod utrobe.
[SPEAKER_05] Tvoj Isus, sveta majka Božja moli za nas grešnike sada i na času smrti Naša slava ocu i sinu i Duhu Svetomu. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova.
[SPEAKER_05] Amen. Pomolimo se Sveti Josipe. Nauči me raditi s predanjem sa zauzetošću i s ciljem da vršim volju Božju. Pomozi mi da budem čestit, da ne mislim samo na sebe i svoj interes, nego da gledam i na osobe koje rade sa mnom i za mene svaki dan.
[SPEAKER_05] Amen. 7 6,
[SPEAKER_05] 6 3. 6 6.
[SPEAKER_01] Šesta Josipova žalost i radost po povratku iz Egipta te nastanjena u Nazaretu. On ustane, uzme dijete i njegovu majku te uđe u zemlju izraelsku. Ali saznavši da Hella je Halley.
[SPEAKER_01] Vlada udajom namjesto svog oca Heroda bojao se poći onamo pa upućen u snu. Ode u kraj Galilejski dođe i nastani se u gradu zvan Nazaret da se ispuni. Što je rečeno po prorocima, zvat će se ne izrečenim,
[SPEAKER_01] rekao je Sveti Josip. Za vrijeme povratka iz Egipta iskusio sam veliku žalost, vidjevši poteškoće koje je Isus podnosio za vrijeme putovanja. Ta se bol obnovila kada sam doznao da ju je on vladar Halley Herodove sin još okrutniji od njega.
[SPEAKER_01] Anđeo me ispunio radošću i radošću rekavši mi da se nastanio u Nazaretu s Marijom Isusom.
[SPEAKER_01] Sveti Josipe zaštitnik je Svete obitelji. Zbog te tvoje žalosti i te tvoje radosti pomogne nam da živimo radosni te da umremo u miru uz Marijinu Isusovu pomoć, baš poput tebe. Oče naš koji.
[SPEAKER_05] Jesi na nebesima. Sveti se ime Tvoje. Dođi kraljevstvo Tvoje. Budi volja Tvoja. Kako na nebu tako i na zemlji zemlji. Kruh naš svagdanji daj nam danas i otpusti nama duge naše, kako i mi otpuštamo dužnicima našim i ne dovedi nas u napast, nego izbavi nas od zla.
[SPEAKER_05] Zdravo Marijo Milosti, puna gospodin s tobom, blagoslovljena među ženama i blagoslovljen plod utrobe tvoje. Isus Sveta Marijo Majko Božja, Moj je za nas grešnike.
[SPEAKER_05] Sada je na času smrti naše. Amen. Slava ocu i sinu i Duhu Svetomu. Kako bi baš na početku tako i sada i vazda i u vijeke vjekova.
[SPEAKER_05] Amen.
[SPEAKER_01] Pomolimo se Sveti Josipe pomogli mi da naučim biti poslušan, kao što si ti bio tijekom cijelog svojeg života, da brižno i bez straha odgovorim na male pozive koje mi Bog upućuje svaki dan misleći kako je njegova volja najbolji mogući izvor u mojem životu.
[SPEAKER_01] Amen.
[SPEAKER_06] 7. Josipova žalost jer je izgubio Isusa te radost nakon što ga je pronašao u hramu među učiteljima. Uvjereni da je među suputnicima odoše dan hoda, a onda ga stanu tražiti među rodbinom i znancima i kad ga ne nađu, vrate se u Jeruzalem tražeći ga nakon tri dana.
[SPEAKER_06] Nađoše ga u hramu gdje sjedi posred učitelja, sluša ih i pita,
[SPEAKER_06] rekao je Sveti Josip. Moja je najveća žalost bila kada je Isus imao dvanaest godina te smo ga izgubili u Jeruzalemu na tri dana, a moja je radost bila neopisiva kad smo ga pronašli u hramu, kako govori s učiteljima.
[SPEAKER_06] Sveti Josipe, uzoriti Isusov poočim. Zbog te tvoje žalosti i te tvoje radosti molimo te da se nikada ne udaljimo od Isusa te ako bismo se i udaljili da ga ustrajno tražimo unutar sebe sve dok ga ne nađemo i iznova dovedemo u svoj život kako bismo živjeli u prijateljstvu s njime te vječno
[SPEAKER_06] s njime uživali u nebu. Oče naš koji jesi na nebesima.
[SPEAKER_05] Sveti se ime tvoje. Dođi kraljevstvo Tvoje. Budi volja Tvoja. Kako jaje bude tako i kruh naš svagdanji, daj nam danas. I otpusti nam druge naše kako imaju otpuštamo dužnicima našim i evo nas u napast nego izvana od zla.
[SPEAKER_05] Amen. Zdravo Marijo i on su ti puna. Gospodin s tobom blagoslovi
[SPEAKER_05] i blagoslovljen plod Otrove Isus Sveta Marijo Majko Božja moli za nas grešnike, sada i u času smrti našao.
[SPEAKER_05] U ocu i sinu i Duhu Svetom. Kako bijaše na početku, tako i sada i vazda i u vijeke vjekova. Amen.
[SPEAKER_06] Sveti Josipe, najpravedniji čovječe na zemlji i najčišći, sve će na nebu. Pomogne mi da uvijek pronađem put koji me vodi k Isusu Kristu da ne klonu duhom i izgubim se kada me grijeh nadvlada.
[SPEAKER_06] Budi uz mene u pokajanje i pomirenju pomogne mi da budem vjeran svom pozivu da se posvećujemo poslu te zaštiti moju obitelj. Amen.
[SPEAKER_00] Prva molitva Svetome Josipu za domovinu. Sveti Josipe, glavaru svete Nazaretske obitelji i čuvaru crkve Božje te bi se kroz stoljeća Crkva u Hrvata utjecala kao svom zaštitniku i tvom je zagovoru preporučivala svoje obitelji i cijeli narod te je povjeravamo sve obitelji hrvatskoga naroda da dnevno molitvom nedjeljnom euharistijom i poslušnošću
[SPEAKER_00] volji Božjoj ispune svoje poslanje ljubavlju, slogom i molitvom. U ovim teškim vremenima izmoli hrvatskom narodu i svim narodima zemlje, mir, pravednosti i ljubavi zagovara nas pred Presvetim Trojstvo.
[SPEAKER_00] Da ostanemo vjerni Isusu Kristu i Katoličkoj Crkvi te prolazimo zemljom čineći dobro. Amen.
[SPEAKER_05] Molim te svetom Josipu za domovinu Sveti Josipe, tvoje brizi i zaštiti bili su povjereni najsvetija bića na zemlji. Isus sin Božji i njegova djevičanstva majka Marija. Sve je to obitelj. Bio si hranitelj i branitelj, Iskusio si težinu progonstva da spase život Isusova od ruke zločinaca.
[SPEAKER_05] Pravedni Josip je suosjećati s tugom majki koje su oplakivali svoju ubijenu djecu. Ti znaš što je ljudska nesreća prije više od tri stoljeća, Hrvatski sabor proglasio je TV zaštitnikom hrvatskog naroda i naše domovine.
[SPEAKER_05] Ti znaš o nebeskom životu za naše brige, nevolje, strašan prošli rat mnoga je zdanja razorio zemlju, opustošio nebrojene ljude od sv. Iliju i brojne proroke izazvao. SAD nam je potrebna opća obnova domovine.
[SPEAKER_05] Vjerni Josipe brizi naš zaštitnice, molimo te svom dušom, moli za nas u ovoj teškoj nevolji i s procjenama od Milosrdnog Spasitelja, Isusa Krista, najprije iskreno obraćenje da se skrušeno za sve svoje osobne grijehe počinjene u obiteljima protiv svetosti, braka i života za grijehe koji su i duboko ranili biće i život našeg
[SPEAKER_05] naroda. Zatim nam oprosti mir, mir u punoj slobodi, miru, pravednosti, miru i sigurnosti za sve ljude i narode. To je Božji dar za taj dar. Molimo tvojim zagovorom vjerni naš zaštitnice nebeskog oca, srcem Sina Božjega i srcem Presvete Bogorodice.
[SPEAKER_05] Izmoli nam blagoslov oca i sina i Duha Svetoga kao zalog obraćenja i mira. Amen.
[SPEAKER_06] Treća molitva Svetom Josipu za domovinu, Sveti Josipe, Pričesti, zaručnice Blažene Djevice Marije. Djevičanski oči Isusa Krista i glavaru Svete obitelji. Svim te srcem pozdravljamo.
[SPEAKER_06] Zahvaljujemo ti što si velikodušno sudjelovao u djelu otkupljenja svijeta braneći život i čast Isusa i Marije. Zahvaljujemo ti za uzorni primjer Svetoga života u savršenoj predanosti. U volju Božju.
[SPEAKER_06] Zadovoljni smo i Bogu zahvalni što su naši pradjedovi prije tri stoljeća tebe izabrali za nebeskog zaštitnika domovine Hrvatske. Mi taj izbor radosno prihvaćamo potvrđujemo i ponovno se tebi s pouzdanjem povjeravamo u ovim teškim vremenima, kad su nam mnoga ognjišta opustjela od bijele
[SPEAKER_06] kuge i uništenih nerođenih života. Mnogi su kršćani zaboravili Boga i njegove zapovijedi, a svađa je mržnja, psovka i proklinje pijanstvo i bludnost. Ne svetkovanje nedjelje i drugi grijesi preplavili su našu lijepu domovinu i propašću nam i ovaj i vječni život u ovim našim bolima vapimo k tebi.
[SPEAKER_06] Dragi sveti Josipe, zagovara nas po Mariji da se oslobodimo grijeha, da dostojno kršćanski živimo i da duhovno obnovljeni. Idemo ususret svijetloj budućnosti. Molimo te za djecu i mlade da što bolje upoznaju Isusa Krista i da ga što vjernije slijede.
[SPEAKER_06] Molimo za naše obitelji da žive u miru i slozi i veselo prihvaćaju očinski i majčinski poziv, a osobito molimo za muževe da svoju vjeru odlučno ispovijedaju Sveti Josipe.
[SPEAKER_06] Molimo tvoju zaštitu za svećenike, redovnike i redovnice da se što više posvete u svom duhovnom zvanju. Molimo za bolesnike, nemoćne i putnike da sve boli prikažu strpljivo gospodinu.
[SPEAKER_06] Molimo za braću i sestre koji su na radu u tuđini da nam se kući vrate. Molimo za umiruće da im ti zaštitnici sretne smrti i izmolili milost sretnog preminuća u prijateljstvu s Bogom.
[SPEAKER_06] Molimo te za sve koji žive u ovoj našoj dragoj domovini, obilje Božjeg blagoslova. Dobri Sveti Josipe budi pomoć siromašnima, ohrabrenje, klonule, a snaga slabima, pomirenje zavađenih utjeha, žalosna obnova zapuštenim, a svima radost i spas izmoli nama koji smo kršteni
[SPEAKER_06] u ime oca i sina i Duha Svetoga Sveto živjeti Blaženo preminuti i u nebu vječno blaženstvo zadobiti. Amen.
[SPEAKER_07] Četvrta molitva svetom Josipu za domovinu. Providnost nam je Božja darovala ovu lijepu zemlju Hrvatsku za domovinu i udijelio nam svjetlo Vjere Kristove. Prije trinaest stoljeća ponosimo se svetim stranicama naše duge povijesti, a žao nam je za sve zlo što se ikada ovdje dogodilo.
[SPEAKER_07] Mi žarko ljubimo našu domovinu i narod koji u njoj živi i od sveg srca mu želimo napredak u svemu dobru. Mir i red, slogu i ljubav, život po Evanđelju i blagoslov Božji. A kad završi zemaljsko putovanje da svi prijeđu iz ove naše lijepe domovine u slavu neizrecivo ljepše nebeske domovine kojoj je cilj svakom čovjeku Sveti Josipe,
[SPEAKER_07] stoljetni zaručnik će hrvatskoga naroda ponizno i pouzdano te molimo brani nas čuvaj nas, štiti nas i pomaže i pomaže nas da tako bude pomažući nas da tako bude. Amen.
[SPEAKER_01] Gdje?
[SPEAKER_07] Je krunica svetog Josipa. Pred Vinogradskoj smo danas izmoli sva braćo i sestre smo završili.
[SPEAKER_07] Pridružite nam se iduće srijede u nedjelju u Ulici svetog Josipa od 9 do 10 sati. Vidimo se. Čuvajte se, pazite se i neka vas Božji blagoslov prati. Amen.